Saya berharap Pari
dan Sanju bersama.
Pernikahan mereka..
Tapi..
- Aku tidak bermaksud mengatakan aku tidak menyukai Neeti.
Saya tidak punya masalah dengannya.
Dia gadis yang baik.
Dia juga sangat mencintai Sanju.
Tapi cinta Sanju dan Pari
tidak dapat dijelaskan.
Itulah sebabnya apa yang
Sanju lakukan untuk Pari hari ini..
Dia mempertaruhkan nyawanya sendiri!
Dan aku yakin itu pun Pari
akan berdiri di samping
Sanju ketika waktunya tiba.
Dan saya sendiri sudah
sering menyaksikannya.
Ikatan Sanju dan
Pari sungguh istimewa.
Itu sakral dan mulia.
Neeti..
Dokter, apakah Pari sudah sadar kembali.
- Ya dia.
Terima kasih Tuhan!  Bolehkah saya menemuinya?
- Tentu, silakan.  - Terima kasih.
'Jika ada di antara kalian yang
mencoba memfitnah karakter Pari'
'kamu akan melihat bagian terburukku.'
"Laporan ini menegaskan bahwa
Rakesh bukanlah ayah dari bayi Pari."
Apakah kamu baik-baik saja?
Bayi kita?
Itu baik-baik saja.
Cukup?
Terima kasih, Rajeev.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
- Untuk semua yang kamu lakukan untukku.
Maka aku pun harus berterima kasih.
Tapi kenapa?
- Untuk semua yang kamu lakukan untuk keluargaku.
Tidak, jangan berterima kasih
padaku atas nama keluargamu.
Mereka adalah keluargaku juga.
Pari, kamu baik-baik saja?
Dokter bilang kamu sudah sadar.
Terima kasih Tuhan!  - Pari..
Mohon maafkan saya.
aku tidak percaya padamu.
Kamu bilang padaku bahwa kamu
tidak mengandung bayi Rakesh.
Tapi saya tidak pernah mempercayainya.
Mohon maafkan saya.
Sayang, maafkan aku juga.
Bahkan aku malu dengan tindakanku.
Tanpa sadar aku salah
mengira ahli waris keluarga kami
sebagai anak orang lain.
Aku mencurigaimu.  Mohon maafkan saya.
- Tidak apa-apa.
Kenapa kalian semua berkata begitu?
Saya tahu bahwa Anda semua tidak
akan pernah salah paham terhadap saya.
Kamu hanya berpura-pura
marah padaku.
Tapi jauh di lubuk hati, aku
tahu kamu selalu peduli padaku.
Tuan, sejak kamu
memasuki hidupku
Saya selalu merasakan
kehadiran seorang ayah.
Aku seperti putrimu.
Dan seorang ayah tidak boleh
meminta maaf kepada putrinya.
Tolong jangan katakan semua itu.
Neeti..
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kalau begitu ayo pulang.
Tunggu.
'Akhirnya kemarahan
Pammi bangkit.'
'Pari sudah mati!
Saya sangat ingin melihat ini!'
Chandrika, ambilkan piring selamat datang untuk upacara.
- Tentu.
Untuk apa kamu menatapku?
Pari seperti putriku.
Dia mendapat kesempatan lain dalam hidup.
Jadi saya ingin memberinya
sambutan seremonial.
Dan bukan hanya dia,
tapi juga Pari dan Sanju.
Karena mereka tidak hanya menyelamatkan
Pari tapi juga anaknya yang belum lahir
dan kembali dengan
selamat, mereka sendiri juga.
Terima kasih Tuhan!
Bawa itu.  - Di Sini..
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan, Pammi?
Hanya pasangan pengantin
baru yang disambut seperti ini.
Tidak, ini bukan
sambutan yang baik.
Kami hanya menyambut
anak-anak kami pulang.
Pari, tolong berdiri
di antara mereka.
Ketika harus mempertahankan
pernikahan Anda
Pari memainkan peran penting.
Karena kepercayaan sangat penting
untuk menjunjung tinggi pernikahan apa pun.
Dan alasan kepercayaan itu
adalah anak dari pasangan tersebut.
Dan Pari akan melahirkan anakmu.
Oleh karena itu tidak salah jika
dia berdiri di antara kalian berdua.
Ayo sayang.
'Tidak peduli apa yang
bibi katakan atau pikirkan'
'Pari selalu menjadi
rintangan dalam pernikahanku.'
'Dia mengambil cintaku.
Saya sangat marah padanya.'
'Namun aku berpura-pura
tersenyum di hadapan dunia.'
Chandraka.  - Ya.
Sekarang Tuhan akan menyingkirkan
semua masalah hidup Anda.
Sekarang kalian bertiga masuk ke dalam.
Tapi pertama-tama pertahankan
kaki kanan Anda di dalam.
'Omong kosong apa
yang dia lakukan?'
'Dia tahu betul'
'bahwa Parineet dan
Sanjay sudah menikah.'
'Juga, dia tahu bahwa
Neeti adalah istri Sanjay.'
'Masih dia membuat tiga buah'
'masuk rumah bersama-sama.'
Neeti, pertama kamu bawakan
makanan untuk Parineet.
Dia tidak makan apapun
untuk waktu yang lama.
Juga, Parineet,
pergilah dan istirahatlah.
Juga, ayo pergi dan
menyegarkan diri.
Lalu kita akan makan
malam bersama.
Parineet akan memakan
makanannya terlebih dahulu
karena dia hamil
dan kita tidak bisa
membiarkannya kelaparan
dalam waktu lama.
Ayo pergi.
Datang.
'Aku sudah bersumpah..
- Lihat.'
'Oke.'
Apa yang telah terjadi?
Aku membawakan makanan untukmu.
Datang.  - Neeti.
Duduk.
Makanlah makananmu.
Saya akan kembali.
Neeti mau kemana?
Tolong duduk.
Apakah Anda percaya pada
kehidupan lampau atau reinkarnasi?
Saya tidak tahu.
Saya tidak pernah berpikir tentang hal itu.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Saya percaya akan hal itu.
Ikatan kami dimulai pada
kehidupan terakhir kami.
Karena dalam hidup ini
aku tidak pernah melakukan
hal baik untuk mendapatkan
teman baik sepertimu.
Ya.
Dalam hal ini, aku juga harus percaya
bahwa aku mempunyai kehidupan lampau.
Itu sebabnya kamu
punya teman sepertiku.
Karena dalam hidupmu saat ini
kamu tidak pernah melakukan hal baik.
Maksudku..
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
Di kehidupan terakhir Anda, Anda mungkin
adalah seorang penyembah Tuhan yang hebat.
Tuhan mungkin terkesan dengan
pengabdian Anda dan
memberi Anda anugerah
bahwa kamu akan menjadikanku
sebagai temanmu dalam hidup ini.
Seorang teman yang
gagal membencimu
tidak peduli betapa
marahnya dia padamu.
Anda marah kepada saya
karena aku tidak menurutimu
dan memberikan persetujuanku
untuk menikahi Rakesh.
Tapi saya benar-benar tidak
dapat memahami apa pun.
Saya tidak dapat membedakan
mana yang benar dan salah.
Jadi, saya melakukan apa yang
saya rasa benar pada saat itu.
Oke.  Makanlah makananmu.
Saya akan kembali.
Neeti, diamlah.
Kemana kamu pergi?
Terima kasih sobat.
Terima kasih banyak.
Kamu menyelamatkanku.
Hidupmu dalam bahaya.
Anda lolos dari api dengan
begitu banyak kesulitan.
Tapi tetap saja kamu menyelamatkanku.
Terima kasih.
Dan Anda menyelamatkan
saya dari api itu.
Sulit untuk melarikan
diri dari api itu.
Seandainya kamu tidak menyelamatkanku,
aku mungkin akan melakukannya..
Kamu adalah kekuatan hidupku, Neeti.
Saya pikir seseorang memanggil saya.
Anda makan makanan Anda.
Neeti.
Tuhan, terima kasih telah
memberiku Neeti sebagai temanku
dan Rajeev sebagai suamiku..
Terima kasih telah memberi saya
teman seperti Rajeev dan Neeti.
Sanju..
Saya sangat senang
Anda bersama kami
di sini, di rumah.
Neeti, aku senang
bahwa Pari tidak
menikah dengan Rakesh.
Aku berasumsi kamu
bahagia jika aku bersamamu.
Sudah lama sekali kita tidak bisa
menghabiskan waktu bersama.
Apakah Anda bertanya-tanya
bagaimana saya keluar dari api itu?
Bagaimana kalau aku mati?
Anda tidak akan melakukannya.
Apa yang akan saya
lakukan jika Anda terluka?
Apakah Anda memikirkan
hal itu sekali pun?
Aku tidak mengkhawatirkanmu
selama Pari ada di sini.
Selama Pari ada, kamu
akan baik-baik saja.
Saya akan mandi.
Saya semakin terlambat ke kantor.
Ngomong-ngomong, terima kasih
sudah datang di saat-saat terakhir.
Kalau kamu tidak datang membawa
mobil, itu bisa
berakibat buruk bagi Pari.
'Ada apa dengan Sanju?'
“Dia tidak peduli
dengan perasaanku.”
"Sekarang dia hanya peduli pada Pari."
'Selama Pari ada, kamu
akan baik-baik saja.'
'Terima kasih sudah
datang di saat-saat terakhir.'
'Jika kamu tidak
datang dengan mobil'
'ini bisa saja berakhir
buruk bagi Pari.'
Neeti..
Apa masalahnya?
Tidak ada apa-apa.
Tidak, pasti ada
sesuatu yang terjadi.
Matamu berkata begitu.
Apa yang terjadi telah terjadi.
Tidak lagi.
- Tapi apa yang terjadi?
Saya sedang berbicara
dengan Sanju di kamar kami.
Oke..
- Akhirnya kita bisa menghabiskan waktu bersama..
Saya istrinya.
Saya berhak mendapatkan
cinta dan waktu dari suami saya.
Tentu saja.
Saya ingin berbicara dengannya sedikit.
Saya ingin mendengar
apa yang ingin dia katakan.
Tapi dia tidak peduli padaku.
Dia terus berbicara
padaku tentang Pari.
Saya menjadi sangat marah, Bu.
Jadi, aku memutuskan untuk pergi
karena mengira Sanju
akan menyadarinya
bahwa aku marah padanya.
Tapi tidak!
Dia tidak peduli!
- Apa yang kamu katakan?
Itu benar.
Dia hanya terus tersenyum padaku.
Seolah-olah aku tidak
berarti apa-apa baginya.
Dia mengabaikanku!
Dan dia pergi begitu saja
mandi.
Terus?
Apa?
Apa maksudmu?
Bagaimana dia bisa mengabaikanku?
Dia seharusnya tidak..
Apakah dia tidak memperhatikan
cintaku, kemarahanku.. Perasaanku!
Dengar, ini pasti terjadi.
Dia jatuh cinta
dengan Pari sekarang.
Jadi, dia hanya peduli
pada perasaannya
dan cintanya..
Dan untuk merawatnya..
Dia anak yang baik.
Jadi, dia hanya bisa mencintai
satu gadis dalam satu waktu.
Dia orang yang baik..
- Akulah gadis itu untuknya, dan bukan orang lain.
Aku bersumpah kepada Tuhan..
Sanju adalah milikku!
Dia akan selalu begitu.
Jika ada yang mencoba
mengambilnya dariku, mereka akan
melihat sisi diriku yang belum
pernah mereka lihat sebelumnya.
Aku sudah menjadi
teman Pari cukup lama.
Jika aku harus memilih
antara Pari dan Sanju
Aku akan memilih suamiku, Sanju.
Neeti!  Tante..
Polisi ada di sini.
POLISI?  - Ya.  - Tapi kenapa?
Saya tidak tahu.
Mengapa Anda ada di sini, Inspektur?
Saya akan memberitahu Anda.
Hubungi Sanju Bajwa.
Ada apa, Inspektur?
Anda datang pagi-pagi sekali.
Bicaralah dengan mereka.
Mereka terus menanyakan Sanju.
Dia masih mandi.
Inspektur, ada apa?
Semua orang di sini
kecuali yang kami minta.
Di manakah lokasi Sanju?
Neeti, apa yang terjadi?
- Saya tidak tahu.
Meski kami sudah menanyakan hal itu
padanya, tapi dia tidak mau menjawab kami.
Mengapa kamu di sini?
- Polisi tidak pernah berkunjung tanpa alasan.
Mereka mengunjungi hanya
ketika ada sesuatu yang salah.
Atau akan terjadi kesalahan.
Apa yang membawa Anda ke sini, Inspektur?
Anda bisa menelepon jika
memerlukan informasi mengenai Rakesh.
Saya akan datang.
Ngomong-ngomong, apakah kamu menangkapnya?
Anda tidak akan pernah datang ke
stasiun untuk alasan kami datang ke sini.
Aku tidak menangkapmu.
- Kami di sini untuk menangkapmu.
Apa!  - Penangkapan?  - Ya.
Atas pembunuhan Rakesh Ahlawat.